Tusky versión 20.0

- Nuevo icono de la aplicación, de Dzuk  https://dzuk.zone/ 
- Ahora se pueden seguir etiquetas. Clica en una etiqueta y después en el icono de la barra.
- Soporte para Android 13
- Se puede seleccionar el idioma en el que se escribe una publicación
- La pestaña de multimedia en los perfiles ahora respeta el contenido sensible y carga mejor.
- Ahora es posible fijar el foco de una imagen antes de publicarla
- Nueva opción para mostrar el nombre de usuario completo en la barra
