Tusky v6.0

- Фильтры ленты перенесены в настройки учетной записи и будут синхронизироваться с сервером.
- Теперь вы можете иметь собственный хэштег-вкладку
- Списки теперь можно редактировать
- Безопасность: удалена поддержка TLS 1.0 и TLS 1.1, а также добавлена поддержка TLS 1.3 на Android 6+.
- При составлении окна теперь будут предлагаться пользовательские смайлики.
- Новая настройка темы "следовать теме системы"
- Улучшена доступность ленты
- Tusky теперь игнорирует неизвестные уведомления
