Таски 20.0

- Новая иконка приложения от Dzuk https://dzuk.zone/
- Теперь вы можете следить за хэштегами. Нажмите на хэштег, а затем на иконку в панели инструментов.
- Поддержка Android 13
- новый выпадающий список в окне создания сообщения для установки языка сообщения
- Вкладка медиа в профилях теперь учитывает чувствительные медиа и загружается более плавно.
- Теперь можно установить точку фокусировки изображения перед публикацией
- Новая опция отображения полного имени пользователя на панели инструментов
