Tusky ist ein kompakter Client für Mastodon, ein freier und quelloffener Server für soziales Netzwerken.

• Material Design
• Fast alle Mastodon-APIs implementiert
• Unterstützung mehrerer Konten
• Dunkles und helles Design mit der Möglichkeit, es automatisch je nach Tageszeit wechseln zu lassen
• Entwürfe — schreibe Beiträge und speichere sie für später
• Auswahl zwischen verschiedenen Emoji-Stilen
• Optimiert für alle Bildschirmgrößen
• Komplett quelloffenen - keine unfreien Abhängigkeiten z. B. von Google-Diensten

Um mehr über Mastodon zu erfahren, besuche https://joinmastodon.org/
