Tusky v6.0

- Filtry časové osy jsme přesunuli do Předvoleb účtu a budou se synchronizovat se serverem.
- Na hlavním stránce můžete mít vlastní hashtag jako kartu 
- Seznamy lze upravovat
- Zabezpečení: odstraněna podpora TLS 1.0 a TLS 1.1 a přidána podpora TLS 1.3 v systému Android 6+.
- Vlastní emotikony jsou nabízeny při psaní
- Nové nastavení motivu "následovat systémový motiv"
- Vylepšená přístupnost časové osy
- Tusky teď ignoruje neznámá oznámení a už nepadá
- Nové nastavení: Nyní můžete v aplikaci Tusky nastavit jiný než systímový jazyk.
- Nové překlady: čeština (!) a esperanto
- Mnoho dalších vylepšení a oprav
