Tusky 20.0
- Nowa ikona aplikacji autorstwa Dzuka https://dzuk.zone/
- Można teraz obserwować hashtagi. Kliknij na hashtag, a następnie na ikonę na pasku narzędzi.
- Wsparcie Androida 13
- Nowe menu w widoku kompozycji, umożliwiające ustawienie języka wpisu
- Zakładka z multimediami w profilach szanuje teraz wrażliwe media i ładuje się płynniej.
- Możliwe jest teraz ustawienie punktu centralnego obrazu przed opublikowaniem wpisu
- Nowa opcja pokazywania pełnej nazwy użytkownika na pasku narzędzi
