Tusky 20.0

- Nova icona da app por Dzuk https://dzuk.zone/
- Podes seguir cancelos. Preme no cancelo e depois na icona da barra de ferramentas.
- Soporte para Android 13
- Na vista de redacción da mensaxe podes seleccionar o idioma da publicación
- Na vista de perfís a lapela multimedia agora respecta o marcado como sensible e carga máis suavemente.
- É posible establecer o foco nunha zona da imaxe antes de publicala
- Nova opcións para mostrar o identificador de usuaria completo na barra de ferramentas
