Tusky 20.0

- Novo ícone do aplicativo por Dzuk https://dzuk.zone/
- Agora você pode seguir hashtags. Clique em uma hashtag e depois no ícone na barra de ferramentas.
- Suporte ao Android 13
- novo menu suspenso na composição para definir o idioma do toot
- A guia de mídia nos perfis agora respeita mídia sensível e carrega de maneira mais suave.
- Agora é possível definir o ponto de foco de uma imagem antes de postar
- Nova opção para mostrar seu nome de usuário completo na barra de ferramentas
