Tusky 20.0

- Нова піктограма застосунку від Dzuk https://dzuk.zone/
- Додано можливість слідкувати за хештегами. Натисніть на нього, а потім на піктограму на панелі інструментів.
- Підтримка Android 13
- новий спадний список у вікні створення допису для вибору мови допису
- Вкладка «Медіа» у профілях завантажується плавніше для чутливих носіїв.
- З'явилася можливість установити фокусувати зображення перед оприлюдненням
- Нова опція показу вашого повного імені користувача на панелі інструментів
