Tusky es un cliente ligero para Mastodon, un servidor de red social gratuito y de código abierto.

• Material Design
• La mayoría de las API de Mastodon están implementadas
• Soporte de múltiples cuentas
• Tema oscuro y claro con la posibilidad de cambiar automáticamente según la hora del día
• Borradores - crear los toots y guárdalos para más adelante.
• Elige entre diferentes estilos de emojis
• Optimizado para todos los tamaños de pantalla.
• Completamente de código abierto: sin dependencias no libres como los servicios de Google

Para obtener más información sobre Mastodon, visite https://joinmastodon.org/
